---
article_id: "12560603820580"
source_url: "https://www.bitget.com/zh-CN/support/articles/12560603820580"
category: "现货交易"
section: "现货交易教程"
published_at: "2024-12-30 05:19"
crawled_at: "2026-06-19T04:18:05.675615+00:00"
reviewed_at: "2026-06-19"
---

# 如何在 Bitget 上进行现货交易？（App 端指南）

*【预计阅读时间：3分钟】*

本文提供了在 Bitget App 上进行现货交易的分步指南。现货交易允许您以当前市场价格买入或卖出加密货币。

**什么是现货交易？**

现货交易是指使用可用资金直接买卖加密货币。交易者能够以当前市场价格即时买入或卖出

[比特币](https://www.bitget.com/zh-CN/price/bitcoin)

或以太坊等资产。Bitget 现货交易具有费率低、界面友好、可选币对丰富的特点，是新老交易者的理想选择。

**如何在 Bitget App 上进行现货交易？第1步：前往“现货交易”**

1. 在 Bitget App 首页上，点击底部导航栏中的“交易”。

2. 并从可用选项中选择

**“现货”**

。

![如何在 Bitget 上进行现货交易？（App 端指南）](https://img.bgstatic.com/multiLang/web/65f9d46ca8e64b5c9c4b895ea2408da9.jpg)

**第2步：选择币对**

1. 使用搜索栏查找您想要交易的币对（例如，

[BTC/USDT](https://www.bitget.com/zh-CN/spot/BTCUSDT)

）。

2. 点击所需币对，打开交易界面。

![如何在 Bitget 上进行现货交易？（App 端指南）](https://img.bgstatic.com/multiLang/web/36fc4709a28a67b1b2e707bcb30677a1.jpg)

**第3步：下单市价单：**

市价单按当前市价立即执行。

1. 选择“

**市价”**

作为订单类型

2. 输入您要交易的总价值。

3. 点击“

**买入”**

或“

**卖出”**

，您的订单将立即执行。

例如：要购买价值100美元的 BTC，请在“交易额

**”**

字段中输入“100 USDT”。

![如何在 Bitget 上进行现货交易？（App 端指南）](https://img.bgstatic.com/multiLang/web/e36ef0c9a4a959eb70b50105fe7a0773.jpeg)

**限价单：**

限价单允许您设定买入或卖出的具体价格。只有当市场价格与您设定的价格一致时，交易才会执行。

1. 选择“

**限价单”**

作为订单类型。

2. 输入您希望交易的价格和金额。

3. 点击“

**买入”**

或“

**卖出”**

，订单就会进入订单簿。

例如：要以85,000美元的价格购买 1 BTC，请将价格设为85,000美元，将数量设为 1 BTC。

![如何在 Bitget 上进行现货交易？（App 端指南）](https://img.bgstatic.com/multiLang/web/c77592d2b09419b0a5ac666b5c249381.jpeg)

4. 在

**“当前委托”**

选项下了解订单状态，查看订单成交时间。

![如何在 Bitget 上进行现货交易？（App 端指南）](https://img.bgstatic.com/multiLang/web/44db08d53f17463a35b54631ac9214a9.jpeg)

**第4步：查看您的历史委托**

1. 下单后，您可以跟踪订单状态并查看过去的交易：

2. 前往

**“当前委托”**

查看正在进行或尚未成交的订单。

3. 点击带有时钟/文件图标的“

**订单详情”**

，然后选择“历史委托”，查看已完成或取消的交易。

![如何在 Bitget 上进行现货交易？（App 端指南）](https://img.bgstatic.com/multiLang/web/2e2f2d8f16bd31ced8574c9acea2901c.jpg)

**Bitget 现货交易建议1. 市价单：**

市价单可用于快速交易，但由于市价单是以最优可用价格执行的，可能会因市场波动而略有不同。

**2. 限价单：**

是设置战略性进出场点位的理想选择，无需持续盯盘。

**3. 管控风险：**

交易本金应控制在能够承受损失的范围之内。

**4. 关注动态：**

关注市场趋势和新闻，做出知情交易决策。

**常见问题1. 在 Bitget 上进行现货交易的最低金额是多少？**

最低交易额因交易的币对而异，具体请参阅币对的交易规则。

**2. 现货交易收取哪些费用？**

Bitget 提供有竞争力的费率。查看费率标准，了解最新费率。

**3. 在哪里可以查看我的交易历史？**

进入 App，点击

**“交易”>“委托”**

选项卡，选择“

**历史委托**

"。

**4. 我可以取消挂单吗？**

可以。您可以前往

**“当前委托”**

选项，找到订单并点击

**“撤销”**

。

**免责声明和风险提示**

Bitget 提供的所有交易教程仅用于教育目的，不应被视为金融建议。所分享的策略和示例仅供参考，可能并不反映实际市场情况。加密货币交易涉及重大风险，包括可能导致资金损失。过往业绩并不保证未来的结果。请务必充分做好研究，了解所涉及的风险。Bitget 不对用户做出的任何交易决定负责。
